---
ID: dDrmQ
総称: null
名称: 素盞鳴神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.802212
経度: 133.901672
郵便番号: 7092124
住所: 岡山県岡山市北区御津高津1059
祭事:
  - 名称: 獅子舞
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    備考: "獅子舞（10月第3日曜日11:30）"
---

## 創建年月日不詳の神社の特徴

### 歴史

- 明治以前は現在の宇甘東に四社、宇甘西に七社、金川町草生河瀬神社、鹿瀬古森神社・金川七曲神社等十四社の神輿が境内地に集り、厳粛な祭儀を行った。

### 祭事

- 十月二十日の例祭には参詣者が境内を埋め終日賑わった。

## 社地と所有状況

### 社地

- 六段二十九歩を所有したことがある。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-724-1838 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17555 | 神社庁 |
